Original Sub: HorribleSubs
Credit to: Dao (Animetake.com)
Makhluk ini mudah dalam merusak,
tapi agak susah dalam hal memperbaiki.
Bila dia mau perbaiki sesuatu,
dia harus menyentuh targetnya
agar kekuatannya bisa bekerja.
Akan kuselamatkan
Gon & Alluka!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Selamat Hari Raya Idul Fitri 1435 H
www.idfl.me
Ikut Berjuang x Dan x Debat Terbuka
Mustahil...
Aku tak mungkin bisa menyingkirkan itu!
Kemampuanku tak mumpuni
untuk memikul beban seberat ini.
Killua?
Dimana kamu sekarang?
Kamu baik-baik saja?
Iya, aku baru saja
mau kembali.
Bagaimana kondisi Gon?
Tak bagus.
Saat kami menceritakan
soal Kite padanya,
tak ada respon pada monitornya.
Sudah banyak yg mampir dan coba
mengajaknya bicara.
Tapi tak pernah ada reaksi.
Baik, aku mengerti.
Aku ragu kita bisa pulihkan
dia dengan jenis perawatan biasa.
Tunggu! Jangan tergesa-gesa, Killua.
Seperti katamu, Gon pasti memakai batasan
& kesepakatan tertentu untuk bisa sementara
memiliki sejumlah besar
daya Nen, kan?
Artinya sebaiknya kita meminta bantuan
seorang Pengusir Nen untuk menanganinya.
Kita sebaiknya tak usah lakukan
apapun yg beresiko malah memperburuk kondisinya.
Oh, maaf. Jangan salah paham dulu.
Aku tak meminta kita
lakukan taruhan yg nekad.
Bahkan, aku berani jamin kalau
Gon bisa disembuhkan.
Serahkan saja hal ini padaku.
Metode ini resikonya tak
setinggi kalau kita meminta bantuan pengusir Nen.
Yg jadi masalah sekarang
adalah cara aku bisa sampai sana.
Saat ini, itulah kesulitan
terberatnya.
A-Apa yg akan ka..
Maafkan saya, Killua-sama.
Kamukah itu, Gotoh?
Saya tak mengijinkan tuan melanjutkan pembicaraan
seperti itu di area penuh rahasia ini.
Aku tak bocorkan rahasia apapun!
Tidak benar.
Tuan tadi bilang kalau tuan
berani jamin Gon bisa disembuhkan.
Itu pasti ada hubungannya dengan
kekuatan Alluka-sama.
Saat ini, tuan memang masih
dalam area milik keluarga Zoldyck,
tapi kalau ini terjadi diluar, tuan dianggap sudah
masuk siaga 4, jadi tolong berhati-hatilah.
Rupanya dia memang menungguku
memberi petunjuk pada Morel?
Kau terlalu meremehkanku, Gotoh.
Saya tak mengerti maksud tuan.
Siaga Level 4...
Tampaknya aku sudah buat
Ayah marah.
Bila ada yg sudah
mencapai siaga level 4 diluar,
target itu akan diberlakukan
batasan dalam tindakan & perkataan.
Untuk menekankan batasan tersebut,
beberapa pelayan & anggota keluarga akan
ditugaskan untuk memonitor target.
Terlarang
Kalo sampai batasan
itu dilanggar,
target akan langsung ditangkap
& dibawa kembali ke rumah,
Terlarang
dan tingkat siaga secara
otomatis akan naik menjadi level 5.
Pada level 5,
1 langkah saja target
keluar dari area pekarangan Zoldyck,
target akan langsung ditangkap.
Dengan alasan apa?
Alasannya adalah pengambilan
objek rahasia tanpa ijin,
pemberontakan pada orang tua tuan,
& tindakan yg sifatnya mengancam.
Alluka dianggap objek?
Ada 3 larangan berlaku.
Pertama, untuk melindungi
rahasia keluarga,
target dilarang membicarakan,
atau bertukar item apapun,
kepada pihak luar tanpa ijin.
Untuk menekankan hal ini, target dilarang
membawa peralatan komunikasi apapun.
Peralatan komunikasiku kan
sudah disita semua.
Kedua, untuk melindungi
rahasia keluarga,
target harus selalu berada 1 meter
dari Alluka-sama.
Iya, iya.
Aku tak akan
lepaskan pandanganku darinya.
Ketiga, untuk melindungi
rahasia keluarga,
tuan diwajibkan untuk
jangan sampai orang luar
sampai tahu soal
kekuatan Alluka-sama.
Aku sudah paham betul.
Jadi pada dasarnya..
Inilah yg aku harus lakukan.
Dengan begini, aku tak perlu repot meminta
ijin tiap kali mau bertindak.
Selagi kita bepergian, kalianlah
yg mengurusi seluruh persiapannya!
Kalau saya jelas
kenapa ditugaskan disini.
Tapi kenapa Canary
juga ada disini?
Tolol!
Alluka itu anak gadis.
Aku gak sudi cowok maho
sepertimu yg mengurusi dia!
Tak ada yg perlu
dikhawatirkan.
Kami juga akan
mendampingi kalian.
Silva-sama juga kurang yakin
kalau 2 pelayan saja
sudah cukup.
Tsubone!
Ayah benar-benar marah...
Tak apa.
Aku tak akan lakukan
hal bodoh saat berada di siaga level 4.
Dengarkan aku, Killua-chan.
aku ini tak selunak
Ayahmu dan Gotoh.
1 saja kamu langgar,
kuseret kamu pulang.
Itu harga mati.
Kalau kamu melawan,
aku tak segan menghajarmu.
Ingat itu baik-baik.
Jelas?
Iya! Iya! Iya!
Tsubone-sensei adalah
satu-satunya orang
dari seluruh pengurus rumah
yg memanggil Killua-sama dengan "Killua-chan."
Jangan takut-takutin kakakku.
Maafkan aku...
Alluka-chama baik sekali.
Aku tak akan
mengulanginya.
Aku baru ingat.
Aku suka melempem
kalo berhadapan sama nenek tua.
Kamu sayang kakakmu?
Banget~!
Kalau begitu patuhi dia.
Iyaa~!
Killua-sama tergantung padaku.
Semua itu supaya
dia bisa selamatkan sahabatnya,
tak peduli apa resikonya.
Aku akan membantunya!
Meski taruhannya adalah karir
atau nyawaku.
Namaku Amane.
Senang berkenalan denganmu.
Canary.
Sama-sama.
Tsubone~!
Aku minta kuku
jari kelingkingmu.
Dia meminta sesuatu ke Tsubone!
Ini saat yg tak tepat!
Bahkan akupun tak tau kapan atau
kepada siapa dia akan meminta sesuatu.
Iya, tentu.
Killua-sama,
Untuk sementara aku
akan bersembunyi.
Ini artinya Alluka-sama
tak akan meminta-minta
ke orang lain.
Kecuali kalau
aku berubah pikiran.
Kamu tau maksudku kan?
Tentu, aku akan terus
berada di dekatmu.
Aku masih punya permintaan...
Dia mencabutnya begitu saja!
Tak apa.
Aku masih punya kesempatan.
Aku tak bisa ajukan permintaan,
tapi aku bisa memberi perintah!
Kak, kamu marah ya?
Tak apa.
Tak ada yg perlu dikhawatirkan.
Aku akan menyelamatkanmu!
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Iya?
Iya.
Benar.
Ini HP-nya Killua-sama.
Tidak, saya tidak bisa
menjawab pertanyaan itu.
Saya juga tidak bisa menjawab
pertanyaan itu.
Kalau begitu,
anda sebaiknya menyebutkan
nama anda dulu.
Selamat tinggal.
Siapa itu?
Dia bilang...
Halo?
NAMAKU LEORIOOO-SAMAAAA!
BISA GAK SIH LOE BERIKAN HP-NYA
KE KILLUA-KUN?
Ssstt!
Wow, suaranya kayaknya kukenal!
Lama tak jumpa, Leorio-sama.
Hah?
Oh! Aku ingat kamu!
Kamu pria yg
suka main koin itu!
Killua-sama saat ini sedang menuju kesana,
dan ditemani oleh kami.
Iya, untuk menolong Gon-sama.
Tapi, ada beberapa persyaratan
yg harus dipenuhi.
Hei, memangnya ada...
Persyaratan untuk
menolong teman?
Kamu sedang mimpi ya?
Kalau kamu perlu bantuan dibangunkan,
aku bisa bicara lebih kencang!
Tutup mulutmu.
Apa katamu barusan?
Killua-sama sedang
mempertaruhkan nyawanya.
Dia menuju tempatmu,
bahkan sampai menentang keluarganya.
Harusnya kamu tahu kalau keluarga Zoldyck
itu sangat spesial.
Kamilah yg menetapkan
persyaratannya.
Jadi diam dan dengar, bodoh.
Gotoh...
Maafkan saya.
Ijinkan aku bicara dengannya.
Akan lebih
cepat bila begitu.
Jangan khawatir.
Aku tak akan bicara
yg tak seharusnya.
1 pelanggaran saja,
kamu akan menyeretku pulang kan?
Yo, lama tak jumpa.
Killua!
Kalau kamu sampai sini,
aku mau bicara dengan pria itu.
Kamu baik-baik saja?
Iya, tapi aku tak diperkenankan
bicara secara spesifik.
Kuminta percayalah padaku.
Patuhilah Gotoh.
Iya, baiklah.
Sambungkan lagi padanya.
Aku mau tanya apa
saja persyaratannya.
Biarkan aku bicara.
Uh... Morel-san, kan?
Ini teleponku,
dan aku sedang bicara dengan sahabatku,
ngapain aku berikan ke kamu?
Pertanyaan yg super.
Jawabannya adalah
berikan aku teleponnya.
Enak saja.
Pergi sana.
Baiklah.
Kalau begitu, biar kutebak.
Menurutku jawabanmu pasti,
"Itu tak mungkin."
Kusarankan padamu, berikan HP-mu padaku.
Karena aku bisa membuatnya jadi mungkin.
Halo?
Enggak, gak apa.
Beritahu aku apa saja
persyaratannya.
Saat kami tiba,
tak boleh ada satupun orang
di dalam gedung kecuali Gon-sama.
Dokter sekalipun?
Iya.
Atau pasien lainnya?
ITUU TAAK MUNGKIIIIIINNN!
INI RUMAH SAKIT UMUM TAU GAK LOE!
LOE TAU GAK BERAPA BANYAK
ORANG YG ADA DISINI?!
Halo?
Aku mengerti.
Serahkan saja padaku.
Bagaimana caramu?
Ini kan rumah sakit besar,
pasti ada area parkir yg besar juga.
Kita buat kamar khusus
untuk Gon disana.
Akan dibuat supaya kamu bisa
keluar masuk area itu.
Akan kupastikan supaya
tak sampai ada yg tahu
apa yg sedang kalian lakukan di dalam.
Baiklah.
Itu tak melanggar persyaratan kami.
Siapa namamu?
Namaku Morel.
Mulai sekarang, aku cuma mau
bicara denganmu.
Tuh kan.
Oh, aku perlu menelpon seseorang.
Knov?
Ini aku.
Situasinya berubah.
Aku perlu kamu memastikan peralatannya
bisa beroperasi bila ditaruh keluar.
Tidak, jangan ada monitor.
Jendela juga jangan.
Benar...
Kedengarannya seperti mereka
punya seorang pengusir Nen,
buktinya mereka tak
ingin dilihat siapapun.
Tapi dari jawaban Killua terlihat
bukan seperti itu.
Satu-satunya pengusir Nen
di Asosiasi Hunter saja
bilang Gon tak mungkin
diselamatkan.
Tapi Killua yakin dia bisa
memulihkan dia sepenuhnya.
Tidak, tak usah merisaukan soal itu.
Killua sudah jelas meminta
dia yg akan mengurusnya.
Di lapangan berlaku aturan yakinlah
pada teman yg sudah kamu percayai.
Morel, soal komunikasi dengan
Killua kuserahkan padamu.
Iya, baiklah.
Lalu apa yg mau kamu lakukan?
Ada beberapa orang
yg perlu kuhubungi.
Gon telah mempertaruhkan nyawanya...
Dimana kamu, dan apa yg
kamu lakukan?
Kenapa kamu tak menjawab teleponku,
Kurapika?
Dan begitulah, seluruh Zodiac menghormati
petuah mendiang presdir.
Dan saat ini kami sedang
berusaha keras pertahankan
stabilitas untuk mencapai
kondisi Asosiasi yg lebih baik.
Suara kalian, tak peduli kalian
memilih siapa, tak akan sia-sia!
Camkan itu baik-baik.
Dilain pihak,
Saya yakin ada yg tak senang
dengan kinerja Asosiasi saat ini,
atau mau mengkritik kepemimpinan.
Tapi, dengan ini kumohon
jangan mengekspresikan opini seperti itu
dengan cara mangkir dari pemilu.
Kalian bebas bila saat ini juga ingin
mengemukakan pendapat.
Kalian tinggal kemukakan saja.
Kami tak akan pernah melarang
warga ingin beropini.
Kami disini punya Ging,
meski beliau tiap tahunnya
banyak lakukan pelanggaran,
tapi beliau tetap setia
menjadi anggota Zodiac.
Bila kalian mau mangkir,
sama saja kalian memilih beliau.
Ah, sekedar bercanda.
Inilah misi terakhir yg
dibebankan mendiang presdir kepada kita.
Seluruh bagian dari Asosiasi harus
bekerjasama untuk melaksanakannya!
Ok, terima kasih banyak,
Pak Wakil Presdir.
Silahkan kembali.
Jangan lama-lama.
Kami akan membuka kesempatan sekarang.
Bila kalian mau mengajukan opini
atau pertanyaan, silahkan angkat tangan.
Ok, bapak tinggi besar berpakaian hitam... Silahkan.
Nama saya Leorio,
dari angkatan ke-287.
Saya mau bertanya dengan
pria bernama Ging itu.
Itu Ayahnya Gon.
Kenapa anda tak kunjung
menjenguk Gon?
Harusnya anda sudah tahu
kondisinya saat ini!
Ok, mari kita dengarkan
jawaban beliau.
Pertama-tama, apa hubunganmu
dengan Gon?
Aku sahabatnya.
Oh... Aku menghargainya.
Kuharap persahabatan kalian langgeng.
Itu saja.
JAWAB PERTANYAANKU!
ATAU TEMUI SAJALAH DIA!
TEMUI GON!
Kudengar dia punya sejumlah
teman sepertimu.
Jadi itu sudah cukup.
JANGAN SOK KAU!
TAK TAUKAH KAU BETAPA INGINNYA
GON BISA BERTEMU DENGANMU?
KALO KAU MAU MENEMUINYA SEKARANG,
DIA BISA SAJA SADAR DARI KOMA!
Memangnya dia bilang sendiri
ingin kukunjungi?
Teganya dia bilang
seperti itu...
DASAR KAU
BANGSAAAATTTT!
PERGILAH KAU KE NERAKAAAA!
Wow!
Kalian bisa temukan rekaman
pertemuan hari ini di Situs Hunter,
jadi kabari ke semua anggota
yg tak hadir!
Beritahu mereka untuk menontonnya!
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.me
Keluarga Zoldyck punya rencana
tersendiri untuk Alluka.
Dan pria ini tak pernah berubah.
Episode Selanjutnya:
Penyihir x Dan x Pelayan.